I've already looked into it.
Ich habe mich bereits damit befasst.
That sly old fox, Mr. Lu,
Dieser schlauer alter Fuchs, Herr Lu,
(Chu Muzhi) wants to control Ye Xingwan
(Chu Muzhi) will Ye Xingwan kontrollieren
and found evidence of our trap.
und fanden Beweise für unsere Falle.
Ye Xingwan hurt herself.
Ye Xingwan hat sich verletzt.
That's how she managed to escape.
So gelang ihr die Flucht.
I told you before
Ich habe es dir schon vorher gesagt.
every move Ye Xingwan makes
jede Bewegung, die Ye Xingwan macht
must be under our watch.
muss unter unserer Aufsicht stehen.
You were in charge that day, right?
Du hattest an dem Tag die Verantwortung, richtig?
Mr. Gu, it was my failure.
Herr Gu, es war mein Versagen.
I deserve to be punished.
Ich verdiene es, bestraft zu werden.
It's fine.
Das ist in Ordnung.
Just take your punishment.
Nimm deine Strafe einfach hin.
Mr. Gu, I was wrong. Mr. Gu.
Herr Gu, ich habe mich geirrt. Herr Gu.
Please forgive me, Mr. Gu.
Bitte verzeihen Sie mir, Herr Gu.
I was wrong, Mr. Gu.
Ich habe mich geirrt, Herr Gu.
Mr. Gu...
Herr Gu...
Where's Lu?
Wo ist Lu?
I've already dealt with him.
Ich habe mich bereits mit ihm auseinandergesetzt.
That crafty old man
Dieser gerissene alte Mann
got so scared that he could barely move.
Er erschrak so sehr, dass er sich kaum noch bewegen konnte.
He dared to cross you.
Er hat es gewagt, sich dir in den Weg zu stellen.
He should've known what was coming.
Er hätte wissen müssen, was kommen würde.
How's Ye Xingwan?
Wie geht es Ye Xingwan?
I've followed you for so many years,
Ich verfolge dich schon seit so vielen Jahren.
and it's the first time I've seen
und es ist das erste Mal, dass ich das gesehen habe
you care about her.
Du kümmerst dich um sie.
What's going on?
Was ist los?
What I care about is not her life,
Mir geht es nicht um ihr Leben.
but that she cannot escape my control.
aber dass sie meiner Kontrolle nicht entkommen kann.
Every bit of pain she feels can only be given by me,
Jeden Schmerz, den sie empfindet, kann ihr nur von mir zugefügt werden.
inflicted slowly by me.
von mir langsam zugefügt.
No one else is allowed.
Niemand sonst hat Zutritt.
Glad you haven't forgotten.
Gut, dass du es nicht vergessen hast.
After all, your dad
Schließlich ist dein Vater
died because of her.
ist ihretwegen gestorben.
=Half-awake=
=Halbwach=
=Episode 2=
=Folge 2=
(Five years ago)
(Vor fünf Jahren)
Let go of my mom!
Lass meine Mutter los!
What are you doing?
Was machst du?
Who are you people?
Wer seid ihr?
Breaking into my home, what do you want?
Sie brechen in mein Haus ein, was wollen Sie?
You don't recognize me?
Du erkennst mich nicht?
He is the president of Gu Group.
Er ist der Präsident der Gu-Gruppe.
(Donghua University Letter of Admission)
(Zulassungsbescheid der Donghua-Universität)
Ye Xingwan.
Ye Xingwan.
Donghua University.
Donghua-Universität.
Law Major. (Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org)
Jura-Student. (Unterstütze die Administration auf kissasia.cam oder kisskh.org)
Seems your father, Ye Qishan,
Scheint, als ob dein Vater, Ye Qishan,
has raised
hat erhöht
a smart and well-mannered daughter.
eine kluge und wohlerzogene Tochter.
Since you're so brave,
Da du so mutig bist,
why don't you tell me
Warum sagst du es mir nicht?
how this debt should be repaid
wie diese Schulden zurückgezahlt werden sollen
after your father ran away
nachdem dein Vater weggelaufen war
owing me a hundred million?
mir hundert Millionen schuldet?
One hundred million?
Hundert Millionen?
(Ye's mother)
(Yes Mutter)
It is only right for a daughter
Das ist nur richtig für eine Tochter
(Letter of Admission)
(Zulassungsschreiben)
to repay her father's debts.
um die Schulden ihres Vaters zu begleichen.
Tell me, shouldn't you be the one
Sag mir, solltest du nicht diejenige sein?
to repay this debt for him?
um diese Schulden für ihn zurückzuzahlen?
Keep dreaming.
Träum weiter.
You broke into my home.
Sie sind in mein Haus eingebrochen.
And you even hurt someone.
Und du hast sogar jemanden verletzt.
I'm calling the police on you.
Ich rufe die Polizei.
Call the police?
Rufen Sie die Polizei?
Go ahead.
Fortfahren.
Hand her the phone.
Gib ihr das Telefon.
Call the police.
Rufen Sie die Polizei.
Your sister...
Deine Schwester...
She's still in middle school, right?
Sie geht doch noch zur Mittelschule, oder?
Her name's Ye Xingyue.
Ihr Name ist Ye Xingyue.
She studies at Bihai Middle School.
Sie ist Schülerin an der Bihai-Mittelschule.
Xingyue...
Xingyue...
Xingwan,
Xingwan,
no, no.
Nein, nein.
Don't call the police.
Rufen Sie nicht die Polizei.
If you want something, come at me.
Wenn du etwas willst, dann komm schon.
Stay away from my sister.
Halte dich von meiner Schwester fern.
Make the call to drop out of school.
Triff die Entscheidung, die Schule abzubrechen.
From now on, you'll do what I say.
Von nun an tust du, was ich sage.
You're smart.
Du bist klug.
You should know what you're worth.
Du solltest deinen Wert kennen.
If you just follow orders,
Wenn Sie einfach nur Befehle befolgen,
I'll naturally
Ich werde natürlich
let your family go.
Lass deine Familie gehen.
What value do I have?
Welchen Wert habe ich?
Of course you have.
Natürlich hast du das.
It's just a pity
Das ist einfach schade.
you'll never wear that school uniform again.
Du wirst diese Schuluniform nie wieder tragen.
Sis.
Schwester.
Sis, you're awake.
Schwester, du bist wach.
Come on.
Aufleuchten.
What's wrong with me?
Was stimmt nicht mit mir?
The cut on your hand got infected.
Die Schnittwunde an deiner Hand hat sich entzündet.
You've had a high fever and been out cold for days.
Du hattest hohes Fieber und warst tagelang bewusstlos.
Sis,
Ja,
I really need to say this to you.
Ich muss dir das unbedingt sagen.
Don't mess around outside every day.
Treib dich nicht jeden Tag draußen herum.
You're Yixiao's secretary now.
Du bist jetzt Yixiaos Sekretärin.
Even if you don't care about yourself,
Auch wenn du dich selbst nicht kümmerst,
at least don't embarrass him.
Bloß nicht in Verlegenheit bringen!
Embarrass?
In Verlegenheit bringen?
Then why do you think Gu Yixiao
Warum denkst du dann, dass Gu Yixiao
keeps letting his secretary
lässt seine Sekretärin
fall into such a messy state
in einen derart chaotischen Zustand verfallen
and lose all self-respect?
und jeglichen Selbstrespekt verlieren?
You're saying Yixiao's not a good guy, right?
Du meinst also, Yixiao ist kein guter Kerl, richtig?
I'm grown now.
Ich bin jetzt erwachsen.
I can see things clearly with my own eyes.
Ich kann die Dinge mit meinen eigenen Augen klar sehen.
Sis,
Ja,
I don't know what happened between you and Yixiao.
Ich weiß nicht, was zwischen dir und Yixiao vorgefallen ist.
But all these years
Aber all diese Jahre
he's really been good to us.
Er war wirklich sehr gut zu uns.
I honestly like him a lot.
Ich mag ihn ehrlich gesagt sehr.
You'd also want me
Du würdest mich auch wollen
to find happiness, right?
Um glücklich zu sein, richtig?
You want to see me?
Du willst mich sehen?
You told her to come to my room?
Du hast ihr gesagt, sie solle in mein Zimmer kommen?
I didn't know that Wang Yaqin...
Ich wusste nicht, dass Wang Yaqin...
Don't mention her name.
Erwähne ihren Namen nicht.
Sorry.
Entschuldigung.
Yixiao,
Yixiao,
these past few years,
in den letzten Jahren
your attitude toward Ye Xingwan
Ihre Haltung gegenüber Ye Xingwan
has changed a lot.
hat sich sehr verändert.
Yixiao.
Yixiao.
(Wang Qi: Find out? Is my dad's death related to him?)
(Wang Qi: Herausfinden? Steht der Tod meines Vaters in Zusammenhang mit ihm?)
I'm begging you.
Ich flehe dich an.
We haven't eaten or had water for three days.
Wir haben seit drei Tagen weder gegessen noch getrunken .
My dad can't hold on much longer.
Mein Vater kann nicht mehr lange durchhalten.
(Gu's father)
(Gus Vater)
(Young Gu Yixiao) I'll do whatever you ask.
(Junger Gu Yixiao) Ich werde alles tun, was du verlangst.
Deliver this package
Dieses Paket zustellen
to the warehouse at Pier 19.
zum Lagerhaus am Pier 19.
Once you get it done,
Sobald Sie es erledigt haben,
all past debts will be cleared.
Alle bestehenden Schulden werden beglichen.
If there is even the slightest damage
Sollte auch nur der geringste Schaden vorliegen
to anything in here,
zu allem hier,
I'll make sure your dad
Ich werde dafür sorgen, dass dein Vater
ends up in the sea feeding sharks.
landet schließlich im Meer und füttert Haie.
♪The fragility stripped away by you♪
♪Die Zerbrechlichkeit, die du mir genommen hast♪
♪Keeps dragging me down endlessly♪
♪Zieht mich immer wieder endlos nach unten♪
♪If not once devoured by blazing flames♪
♪Wenn sie nicht einst von lodernden Flammen verschlungen wurden♪
♪Who would ever understand this baptism by fire♪
♪Wer würde diese Feuertaufe je verstehen?♪
♪You betrayed me so decisively♪
♪Du hast mich so entschieden verraten♪
♪With indifference laid bare♪
♪Die Gleichgültigkeit wird schonungslos offengelegt♪
♪It taught me to stay silent first♪
♪Es hat mich gelehrt, zuerst zu schweigen♪
♪So the explosion would be deafening♪
♪Die Explosion wäre also ohrenbetäubend♪
♪A burning soul tears off its own shackles♪
♪Eine brennende Seele sprengt ihre eigenen Fesseln♪
♪The stubborn pain♪
♪Der hartnäckige Schmerz♪
♪Hardens into the hottest flame♪
♪Verhärtet sich zur heißesten Flamme♪
♪Taste the fruit you planted, don't ask me for mercy♪
♪Koste die Früchte, die du gesät hast, bitte mich nicht um Gnade♪
♪Just enjoy this searing pain♪
♪Genieße einfach diesen brennenden Schmerz♪
♪See whether blood or tears flow first♪
♪Schau, ob zuerst Blut oder Tränen fließen♪
♪Your screams sound like regret to me♪
♪Deine Schreie klingen für mich wie Reue♪
♪Greed caused the chaos, none can run away♪
♪Die Gier verursachte das Chaos, niemand kann entkommen♪
♪The karma you sowed by your own hands♪
♪Das Karma, das du mit deinen eigenen Händen gesät hast♪
♪Watered to maturity with blood and tears♪
♪ Mit Blut und Tränen zur Reife gebracht ♪
♪Then ignite the anger forged by hatred♪
♪Dann entfache den Zorn, der aus Hass geschmiedet wurde♪
♪I'll burn it all down♪
♪Ich werde alles niederbrennen♪